번역 : TFBR
대체 일을 어떻게 한거야
정말 죄송합니다
이 서류가 얼마나 중요한지 알고나 있어?
이 서류는
우리 회사에 정말 중요한 것이었어
이제부터 각오하라구
너는 우리 회사의 신뢰를 망가트렸어
잘 들어
여기 니 자리 없어질테니 그렇게 알아
부장이 화가 많이 났어
아마 회사에서 가만 있지 않을텐데 문제네요
그러게 아마
부서에서 빠질거 같은데
어서 와요
나 왔어
여기 마셔요
무슨 일이예요?
무슨 문제 있어요?
이번엔 정말 좋지 않아
괜찮을거예요
동료들 사이에 소문일뿐일거예요
걱정하지 마세요
부장님이 오늘 나한테 화를 크게 냈어
그는 내가 좌천 될거라고 말했어
응?
항상 이렇게 끝났어...
다음 프로젝트가 실패하면...
회사에 큰 손실을 입힐거야
그러면 회사에서 나는 짤릴거라고
괜찮을거예요
아마 윗선에서 거래처와 협상을 잘 할거예요
부장님께서 조치를 잘 하실거예요
회사에 입사 한 이후부터 쭉 카타야마씨가 당신을 항상 돌봐주셨잖아요
부하직원들조차 나를 두고 이러쿵 저러쿵...
부장님이 매우 화가 많이 난 것 같애
아... 모든게 끝났어
사실, 남편의 상사에게 계속해서 범해져...
여깄어 자
고맙습니다.
오랜만이네
찾아뵙지 못해서 죄송해요
쓰루타와의 결혼 이후로 처음 보는거지 아마...?
예
근무 했을 때보다 더 매력 있어지고 예뻐졌네
좋은 아내가 된 것 같네
나는 호사카가 회사에서 계속 경력을 쌓을거라 생각했지...
나는 이 부서에서 호사카가 나와 함께 일할 수 있기를 바랬는데
죄송합니다
이봐, 호사카...
쓰루타가 오늘 네가 여기 온다고 알고 있니?
아니요. 남편은 아무 것도 모릅니다.
그 친구...
쓰루타는 호사카가 무슨 걱정을 할지 잘 알텐데 계속...
그러나 호사카, 미안하게 됐어
이미 쓰루타가...
다른 지역으로 파견근무 가는 것으로 결정됐어
그건......
쓰루타는 좋은 사람이라는 것을 난 알고 있지
나는 이미 오랫동안 쓰루타와 알고 지내긴 하지만
이번 경우는 그 문제가 좀 심각해
나는...
이런 저런 일을 겪으면서 실망이 커
지금은 호사카가 여기 근무할 때랑은 달라졌어...
회사는 점점 악화되고 있는 상태고
나는 회사 일로 많이 긴장하고 신경이 쓰여
하지만...
그리고...
이 문제를...
사장님이 이미 그 사안을 보고를 받으셨네
내 힘으로는 도울 수 없는 상황이야
이번 한번만 이 문제를 풀 수 있게 도와주시겠습니까?
그...
어쩌면...
나는 어쩌면 쓰루타가 좌천 안 되게 도와 줄 수 있을 것 같긴 한데...
아... 모든 것이 끝났어
호사카...
앉아
실례합니다
이봐, 호사카
쓰루타의 좌천에 관한 것인데 말야...
내가 이사에게 다시 한번 이야기 할 수 있다고 생각해
정말이세요?
그래...
내가 사장에게 부탁 한 후에 이사의 마음을 돌려보려 하는데
고맙습니다
하지만...
회사 사규가 있네
그리고 나머지는...
당신, 호사카에 달려 있기도 해
호사카...
이것은 우리 같은 성인들 사이의 일인데
이해하겠지?
이미 사장과 협상을 했어
그리고 그는 그 사안을 재고 하기로 동의했고 말야
나는 사흘 동안 이 문제로 무척 신경이 쓰였어
이해하겠니?
이봐, 호사카...
너도 알지?
매우 쉬운 일이야
제발 하지 마세요
뭐하시는거예요
이러지 마세요
안돼요 이러면 안돼요
나는 오래전부터 너한테 관심이 있었지
내가 아는 부장님은 이러지 않았어요
그것은 네가 만든 이미지였을 뿐
그만해주세요
/ 나는 네가 그 일로 여기 왔을 때 놀랐지
결국...
나는 너랑 직원이랑 상사보다 더 깊은 관계를 맺을 생각을 해
그만둬 주세요.
제발, 부장님 그만하세요...
아파요... 그만 하세요
이러시면 좋지 않아요
조금만 참아
제발 그만...
그만... 아...
네 가슴이 어떻게 느끼는지 궁금하네
이러시면 안돼요.
내가 원하는 걸 알지, 그렇지?
그렇게 소리 내면
누가 오고 말거야
그만 하세요
안돼요
/ 왜? 몸은 이미 뜨거워지고 있는데
그만... 그만...
도와주세요
더 친밀해지자
그래준다면 내가 너를 잘 도와줄텐데
나는 니가 이런 식으로 "성인의 일"을 하길 바라는데...
네가 뭘 해야 하는지 알지?
너도 알지?
아니요...
아니요... 아니요...
안돼... 안돼요...
기다려... 그만...
안돼
어이, 호사카!
쓰루타에게 무슨 일이 일어나도 괜찮다는거야?
만약 내가 사장과 협상하지 않는다면...
쓰루타는 결국 좌천 될거야
괜찮으면...
더 이상 이 사안은 문제 될 것이 없어져
좋은 냄새
/ 안돼
야한 소리 내봐
좋아, 너의 그런 야한 소리는 처음이야
보세요
뭐?
더 친밀해지자
내가 원하는 걸 알지, 그렇지?
알지?
여기에...
여기를 봐
입 열어
쓰루타...
아마도 쓰루타는 예측할 수 없는 곳으로 옮겨갈거야
이미 계획 한 것보다 더 멀리 갈 지도 몰라
너는 그것을 원하지 않지, 그렇지?
원하지 않으면...
너도 알지?
입을 열어
그래...
제대로 안하면
협상하기가 어려울거야
그 말은 그만 하십시오
이거 들려, 그렇지?
니 몸은 거짓말 하지 않아
그러지 마세요
여기 좋은 소리 나네
/ 안돼요 그만둬 주세요
제발 그만 해요, 부장님...
이미 넣었어
정말 기분이 좋아
제발, 안돼.
나에게 몸을 보여
내가 네 옷을 찢으면 집에 갈 수 없잖아
더 재미있게 지내자
나는 그것을 더 원해
이해하겠지?
일어서봐
여기로 옮겨봐
네 것이 내 것이 되었네
느낌이 좋아?
여기서 끝내주세요
나는 아직 끝나지 않았어
아, 안돼
아, 안돼... 안돼...
간다... 가...
내 자지를 핥아
입을 벌려
호사카, 나는 이미 너에게 약속했어
약속을 지킬거야
쓰루타의 좌천을 막기 위해 내가 조치를 취할거야
왜냐고?
우리 성인끼리의 협상은 계속 될 거니까 말야
이해하겠지?
나 왔어
/ 오셨어요?
와우, 여기 깨끗하네
오, 호사카
오랜만이네 너 잘하고 있어?
결혼식 후에 처음 너를 보는구나
아, 그렇습니까?
그동안 연락 못 드려서 죄송합니다
오늘 너한테 폐를 끼쳐서 미안한데...
가끔 사무실로도 놀러오고 그랬음 하는데
직원들 모두 우리 곁을 떠난 퀸카를 만나고 싶어해
다음에 시간되면 제 남은 물건 가지러 갈께요
들어오십시오 부장님...
이 파티는 너를 격려하기 위한거야
모두들 네가 매우 우울해 보인다고 해서
걱정 끼쳐 드려서 죄송합니다
그럼, 건배 호사카도 같이
건배만 하겠습니다 고맙습니다
어느 누구도 실패하지 않고 사는 사람은 없어
누군가 먼저 실패해봐야 그걸 바탕으로 성공을 하지
쓰루타가 실패를 겪어봤으니 이제 잘해낼거고
앞으로 그럴거라 생각하니 이제 안도감을 느껴
그 당시의 프로젝트...
감사드립니다, 부장님, 우리는 잘 해낼 수 있을겁니다 감사합니다.
그래... 이번 일은 미안해
무언가 갑작스레...
나는 자네가 겪는 일을 자르고 내가 물려 받았네
여기, 마셔
나는 말하고 싶지는 않았다만
나도 사장님께 많이 혼났었어...
뭐 더 이상은 없었다만서도
부장님도 사장님께 많이 야단 맞으셨습니까?
뭐 그다지 대수롭진 않았어
죄송합니다, 저 술을 못 합니다만
저 지금 술기운이 달아오릅니다
술을 마시지 않은 이유는 뭐야, 이건 너를 격려해주는 파티인데 말야
고맙습니다
/ 그래, 마시자
한잔 더 받어
/ 아 취합니다만
쓰루타...
쓰루타, 잠 들었나?
순진한 놈 같으니
노인네도 아닌데 술도 제대로 못 마시네
호사카...
우리 성인들이 다룰 시간이 왔네
이해하지?
두려워하지 마
하지 마세요
제발 하지 마세요
남편이 일어나면 곤란하잖아 그렇지?
나는 말했다.
일어난다면 남편이 우리를 이렇게 보게 될거야
와우, 훌륭하네.
준비 됐니?
안돼요
가자
보여줘
괜찮아
좋은 가슴이 있네
너는 이미 내가 무얼 할지 알아
그러지 마세요
흠?
/ 제발 하지 마세요
쓰루타가 어디로 갈지는 아직은 모르는 일이야
그래서요?
과연 어떻게 될까?
우린 아직도 그 사안을 처리하고 있는 중이야
그는 아주 멀리 갈 지도 몰라
매우 민감한 사안이라고
궁금하네, 여기가 너무...
손을 움직여
다리 벌려
열어 봐
그래
여기 따뜻해
따뜻해지고 있어
근데 젖은 이유는 뭐야?
들리니? 소리가 점점 커지는데
안돼 그만해요
내 손이 지금 완전 젖었어
호사카...
어디 가는거야?
너 나쁜 아내야.
이제 열었네
보여줘
나는 그걸 핥을거야
안돼
호사카...
내가 가겠다는 말을 하면 남편이 깰거야, 들킬지 모르잖아
그래
남편이 들을거야
뭐?
너 흥분하고 있지?
가고있어
간다 가
갈 것 같아
나는 다른 것도 가지고 있어
니 남편을 봐 일어나지 않도록 해야돼
기분이 좋네, 그렇지?
엉덩이를 움직여봐
뭐?
기분이 좋아질거야
존나 기분 좋고 만족스러울거야
너 여기가 더 민감한 모양이네
뭐?
뭐라고요?
뭐라 그랬나?
/ 아파요
아, 아파요 그만
이건 어때?
이렇게 하면 어때?
자, 우리 이제 무엇을 할까?
너는 더 이상 저항 할 수 없어
너 뿅 가고 싶니?
그렇다면 말해
말해줘
나는 자지를 원해 제발 자지 주세요
나는 졸라 가고 싶어
제발 자지 주세요
아, 이러면 안되는데...
아직도 하고 싶어 그렇지?
더 빨리 해볼까나
더 빠르게
이것처럼
저 인간은 자고있네
뭐?
홍콩 가기 원한다고?
호사카...
우리 거래는 아직 끝나지 않았어
이봐 어때 잘되가나?
예 다음주 프리젠테이션 문서 준비 이미 끝냈습니다
그런가
자네는 참 성실하단 말야
너무 지나치게 생각하지 말고 그냥 곧바로 거래처에 가도록 해
서두르지 말고 최선을 다하도록
나는 좋은 성과를 기대하고 있어
예 고맙습니다
나는 점심 먹으러 갈거야
다녀오십시오
뭐 해줄려고?
부드럽게 핥아
호사카, 네가 좋아
키스해줘
아 좋아
많은 방법으로 즐겨보자구
가져가
그렇지
이걸 잡아봐
혼자서 갖고 놀아봐
그래
이렇게 해봐
좋아, 좋아
느낌이 좋지, 그렇지?
여기를 봐
그래, 너 혼자 해봐
입으로 빨아봐
그렇지
더 세게
손을 움직여서 해
기분이 좋아지고 있어
뱉지마
계속 빨아
보여줘
그걸 마셔
마시라니까
쓰루타에게 무슨 일이 일어날지...
아니오?
/ 어서 마시라니깐
다시 빨아
내 자지 깨끗하게 해줘
언제까지 이러실 거예요?
원한다면 그만 둘 수도 있지
하지만...
쓰루타에 무슨 일이 생기면 나는 그 후는 보장 못해
아, 좋았어
다이스케, 드세요
/ 아, 고마워
부장님께서 요즘 나를 항상 잘봐주셔
부장님께서 새로운 프로젝트를 다시 한 번 맡겨 주실거 같아
그래요
이번에는 꼭 성공해야지
최선을 다해요
/ 알았어
나 당신을 위해 최선을 다할거고, 다시는 당신이 걱정 안 하게 할거야
괜찮아요
다이스케, 당신부터 스스로 잘 챙기세요
나는 부드러운 다이스케가 너무 좋아요
고마워
그런데 말야
이 프로젝트가 끝나고 나면 여행 한번 가자
완전 좋아요
기대하고 있을께요
내일 일찍 일어나야 해서 나 먼저 자야 할 것 같아요
먼저 갈께요
/ 잘자요
무리하지 말구요
/ 알았어
잘자요
/ 잘자
남편한테 잘 먹였어?
어떻게 된거야?
남편이 옆에 있으니 어떤 기분이 들어?
흥분 되지않니?
엉덩이가 떨리고 있네
소리가 크게 나네
보여줘
이러니까 좋아
좋냐고
나 더 많은 거 해도 되지?
다리를 벌려
내 손가락이 당신 안에 들어가 있어
제대로 보이네
무슨 일이야?
이러시면 안돼요
진도 한번 더 빼볼까?
여기서 뭐할까?
계속 할께
이러지 마세요.
/ 뭐?
이제 또 무얼 해볼까?
그만... 아파요
방으로 가자
안돼요
안돼 이러면 망할거야
이걸 원해, 그렇지?
그래, 더 깊이 더 빨리
그만 할려고?
너는 요부야
뭐?
이제 넣을거야
그러시면 안돼요
/ 너는 할 수 밖에 없어
원하고 있지?
네가 원한다고 말해
네 원해요
좋아요
/ 기분 좋지?
기분이 좋아요
/ 나도 알아
아 아 좋아
지금 너한테 할 말이 있는데
요즘 쓰루타가 항상 최선을 다하고 있네
그렇기 때문에...
나는 그 친구에게 새로운 프로젝트에 맡기려고 해
정말?
/ 응
감사합니다.
/ 니 남편 다른 지역으로 옮겨야 할거야
니 남편은 새로운 프로젝트를 위한 자료도 가져갈거야
다음 달부터야
나는 니 남편을 허탈하게 만들거야
호사카... 니 남편은 너에 관해 한마디 언급조차 없던데 말야
기분 좋아, 그치?
더 앙큼한 신음을 내봐
이 문제는 나한테 달려 있거든...
니 남편이 일찍 돌아올 수 있을른지 못 돌아올건지
간다... 가...
야이 X새꺄 나 따먹을려고 이런 잔머리 굴린거야?
아 몰라 좆됐어 아 몰라
일어나봐
느낌 좋아 그치?
존나 좋아
졸라 미안하긴 한데
뻑가버리네 어쩔...
아, 씨발... 내 간다...
이 새끼 죽이네
기분 좋아
미안, 다이스케
죽여주네요 부장님
기분 좋아
기분 좋다고
갈 것 같아 갈 것 같아...
간다
니 남편 쓰루타 곧 여기로 컴백할거야
번역 : TFBR